Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <b>Create Scope</b><p>Creates QMake scope in the currently selected scope.
ja: <b>スコープを作成</b><p>現在選択されているスコープに QMake スコープを作成します。
ko: <b>범위 만들기</b><p>현재 선택된 범위에서 QMake 범위를 생성합니다.
zh_cn: <b>创建范围</b><p>在当前所选中的范围中创建 QMake 范围。
zh_tw: <b>建立範圍</b><p>在目前所選取的範圍中建立 QMake 範圍。

source: Remove Scope
ja: スコープを削除
ko: 범위 제거
zh_cn: 删除范围
zh_tw: 刪除範圍

source: <b>Remove Scope</b><p>Removes currently selected scope.
ja: <b>スコープを削除</b><p>選択したスコープを削除します。
ko: <b>범위 제거</b><p>현재 선택된 범위 제거.
zh_cn: <b>删除范围</b><p>删除当前选中的范围。
zh_tw: <b>刪除範圍</b><p>刪除目前選取的範圍。

source: <b>Add subproject</b><p>Creates a <i>new</i> or adds an <i>existing</i> subproject to the currently selected scope. This action is allowed only if a type of the subproject is 'subdirectories'. The type of the subproject can be defined in <b>Subproject Settings</b> dialog (open it from the subproject context menu).
ja: <b>サブプロジェクトを追加</b><p>現在選択されているスコープに「新しい」または「既存の」サブプロジェクトを追加します。このアクションはサブプロジェクトのタイプが「サブディレクトリ」の場合のみ有効です。サブプロジェクトのタイプは「サブプロジェクトの設定」ダイアログで設定できます (サブプロジェクトのコンテキストメニューから開きます)。
zh_tw: <b>新增子專案</b><p>在目前選擇的子專案中建立<i>新的</i>或者新增一個<i>現有的</i>子專案。只有當子專案的型態為「子目錄」時才允許這個動作。子專案的型態可以在<b>子專案設定</b>對話框中定義，該對話框能在子專案內容選單中開啟。

source: Disable Subproject...
ja: サブプロジェクトを無効にする...
zh_tw: 關閉子專案...

source: <b>Disable subproject</b><p>Disables the currently selected subproject when this scope is active. Does not delete the directory from disk. Deleted subproject can be later added by calling 'Add Subproject' action.
ja: <b>サブプロジェクトを無効にする</b><p>このスコープがアクティブなときは現在選択されているサブプロジェクトを無効にします。ディスクからはディレクトリを削除しません。削除されたサブプロジェクトは「サブプロジェクトを追加」を実行することによって後で追加できます。
zh_tw: <b>關閉子專案</b><p>關閉目前選取的子專案，但不會從磁碟中刪除。被刪除的子專案以後還可以用「新增子專案」動作再次新增。

source: <b>Scope settings</b><p>Opens <b>QMake Subproject Configuration</b> dialog. It provides settings for:<br>subproject type and configuration,<br>include and library paths,<br>lists of dependencies and external libraries,<br>build order,<br>intermediate files locations,<br>compiler options.
ja: <b>スコープの設定</b><p>「QMake サブプロジェクト設定」ダイアログを開きます。以下のオプションを設定できます。<br>サブプロジェクトタイプと設定<br>インクルードとライブラリのパス<br>依存関係のリストと外部ライブラリ<br>ビルドオーダー<br>中間ファイルの場所<br>コンパイラオプション
zh_tw: <b>範圍設定</b><p>開啟 <b>QMake 子專案設定</b>對話框。它提供如下設定：<br>子專案型態和設定；<br> 引入標頭檔和函式庫路徑；<br> 相依性和外部函式庫列表；<br> 建立順序；<br> 中間檔案位置；<br> 編譯器選項。

source: You didn't select a subproject to add the file to or selected a subproject that has subdirs.
zh_tw: 您並未選擇要新增檔案的子專案，或是選到了一個有子目錄的專案。

source: File adding aborted
ja: ファイルの追加が中止されました
zh_tw: 已取消新增檔案

source: All Files
ja: すべてのファイル
ko: 모든 파일
zh_cn: 所有文件
zh_tw: 所有檔案

source: Insert New Filepattern
ja: 新規ファイルパターンの挿入
ko: 새 파일패턴 삽입
zh_cn: 插入新文件模板
zh_tw: 插入新檔案樣式

source: Please enter a filepattern relative the current subproject (example docs/*.html):
ja: 現在のサブプロジェクトに相対なファイルパターンを入力 (例 docs/*.html):
ko: 현재 하위 프로젝트에 상대적인 파일 패턴을 입력하십시오 (에로 docs/*.html):
zh_cn: 请输入相对于当前子工程的文件模板(例如 docs/*.html)：
zh_tw: 請輸入相對於目前子專案的檔案樣式（例如 docs/*.html）：

source: Insert New Install Object
ja: 新規インストールオブジェクトの挿入
ko: 새 설치 오브젝트 삽입
zh_cn: 插入新安装对象
zh_tw: 插入新安裝物件

source: Please enter a name for the new object:
ja: 新規オブジェクトの名前を入力してください:
ko: 새 오브젝트의 이름을 입력해 주십시오:
zh_cn: 请输入新对象的名称：
zh_tw: 請輸入新物件的名稱：

source: Add Install Object...
ja: インストールオブジェクトを追加...
ko: 설치 오브젝트 추가...
zh_cn: 添加安装对象...
zh_tw: 新增安裝物件...

source: <b>Add install object</b><p>Creates QMake install object. It is possible to define a list of files to install and installation locations for each object. Warning! Install objects without path specified will not be saved to a project file.
ja: <b>インストールオブジェクトを追加</b><p> QMake インストールオブジェクトを作成します。インストールするべきファイルおよび各オブジェクトの設置位置のリストを定義することが可能です。 警告! 指定されたパスのないオブジェクトをインストールすると、プロジェクトファイルに保存されません。
zh_cn: <b>添加安装对象</b><p>创建 QMake 安装对象。它可以定义每个安装对象要安装的文件列表和安装位置。警告！未指定路径的安装对象将不会被保存在工程文件中。
zh_tw: <b>新增安裝物件</b><p>建立 QMake 安裝物件。您可以定義每個物件要安裝的檔案列表和安裝位置。警告！未指定路徑的安裝物件將不會被儲存在專案檔案中。

source: Install Path...
ja: インストールパス...
ko: 설치 경로...
zh_cn: 安装路径...
zh_tw: 安裝路徑...

source: <b>Install path</b><p>Allows to choose the installation path for the current install object.
ja: <b>インストールパス</b><p>現在のインストールオブジェクトのインストールパスを選択します。
zh_cn: <b>安装路径</b><p>允许选择当前安装对象的安装路径。
zh_tw: <b>安裝路徑</b><p>允許選擇目前安裝物件的安裝路徑。

source: Add Pattern of Files to Install...
ja: インストールするファイルのパターンを追加...
ko: 설치할 파일의 패턴을 추가...
zh_cn: 添加要安装的文件模板...
zh_tw: 新增要安裝的檔案樣式...

source: <b>Add pattern of files to install</b><p>Defines the pattern to match files which will be installed. It is possible to use wildcards and relative paths like <i>docs/*</i>.
ja: <b>インストールするファイルのパターンを追加</b><p>インストールされるファイルにマッチするパターンを定義します。ワイルドカードを使用し、<i>docs/*</i> のような相対パスを使うことが可能です。
zh_cn: <b>添加要安装的文件模板</b><p>定义和要安装的文件相匹配的文件模板，可以使用通配符和相对路径，比如 <i>docs/*</i>。
zh_tw: <b>新增要安裝的檔案樣式</b><p>定義和要安裝的檔案相符合的檔案樣式。您可以使用萬用字元和相對路徑，例如 <i>docs/*</i>。

source: Remove Install Object
ja: インストールオブジェクトを削除
zh_tw: 移除安裝物件

source: <b>Remove install object</b><p>Removes the install object the current group.
zh_tw: <b>移除安裝物件</b><p>從目前群組中移除安裝物件

source: Create New File...
ja: 新規ファイル作成...
ko: 새 파일 생성하기...
zh_cn: 创建新文件...
zh_tw: 建立新檔案...

source: <b>Create new file</b><p>Creates a new translation file and adds it to a currently selected TRANSLATIONS group.
ja: <b>新しいファイルを作成</b><p>新しい翻訳ファイルを作成し、現在選択されている TRANSLATIONS グループへ追加します。
zh_cn: <b>创建新文件</b><p>创建新的翻译文件并把它添加到当前选中的 TRANSLATIONS 分组中。
zh_tw: <b>建立新檔案</b><p>建立新的翻譯檔案並把它新增到目前選取的 TRANSLATIONS 群組中。

source: Add Existing Files...
ja: 既存のファイルを追加...
zh_cn: 添加已有的文件...
zh_tw: 新增已有的檔案...

source: <b>Add existing files</b><p>Adds existing translation (*.ts) files to a currently selected TRANSLATIONS group. It is possible to copy files to a current subproject directory, create symbolic links or add them with the relative path.
ja: <b>既存のファイルを追加</b><p>現在選択されている TRANSLATIONS グループへ既存の翻訳 (*.ts) ファイルを追加します。現在のサブプロジェクトディレクトリにファイルをコピー、シンボリックリンクを作成、相対パスで追加、のいずれかの方法で追加します。
zh_cn: <b>添加已有的文件</b><p>添加已有的翻译文件 (*.ts) 到当前选中的 TRANSLATIONS 分组中。可以复制文件到当前子工程目录中、创建符号链接或者通过相对路径添加它们。
zh_tw: <b>新增已有的檔案</b><p>新增已有的翻譯檔案 (*.ts) 到目前選取的 TRANSLATIONS 群組中。您可以複製檔案到目前子專案目錄中、建立符號連結或者透過相對路徑來新增。

source: Update Translation Files
ja: 翻訳ファイルを更新
zh_cn: 更新翻译文件
zh_tw: 更新翻譯檔案

source: <b>Update Translation Files</b><p>Runs <b>lupdate</b> command from the current subproject directory. It collects translatable messages and saves them into translation files.
ja: <b>翻訳ファイルを更新</b><p>現在のサブプロジェクトディレクトリから <b>lupdate</b> を実行します。翻訳メッセージを集め翻訳ファイルへ保存します。
zh_cn: <b>更新翻译文件</b><p>在当前子工程目录中运行 <b>lupdate</b> 命令。它收集可翻译的消息并保存到翻译文件中。
zh_tw: <b>更新翻譯檔案</b><p>在目前子專案目錄中執行 <b>lupdate</b> 命令。它會收集可翻譯的訊息並儲存到翻譯檔案中。

source: Release Binary Translations
ja: バイナリ翻訳をリリース
zh_cn: 发布翻译结果
zh_tw: 釋出編譯過的翻譯

source: <b>Release Binary Translations</b><p>Runs <b>lrelease</b> command from the current subproject directory. It creates binary translation files that are ready to be loaded at program execution.
ja: <b>バイナリ翻訳をリリース</b><p>現在のサブプロジェクトディレクトリから <b>lrelease</b> を実行します。これは実行プログラムのロード時に読み込まれるバイナリ翻訳ファイルを作成します。
zh_cn: <b>发布翻译结果</b><p>在当前子工程目录中运行 <b>lrelease</b> 命令。它创建二进制的翻译文件，可在程序运行时直接加载。
zh_tw: <b>釋出編譯過的翻譯</b><p>在目前子專案目錄中執行 <b>lrelease</b> 命令。它建立二進位的翻譯檔案，可在程式執行時直接載入。

source: Choose Install Path
ja: インストールパスを選択
ko: 설치 경로 선택
zh_cn: 选择安装路径
zh_tw: 選擇安裝路徑

source: Enter a path (example /usr/local/share/... ):
ja: パスを入力 (例 /usr/local/share/... ):
ko: 경로를 입력해주십시오. (예 /usr/local/share/... ):
zh_cn: 输入一个路径(例如 /usr/local/share/... )：
zh_tw: 輸入一個路徑（例如 /usr/local/share/...）：

source: Add Pattern of Files to Install
ja: インストールするファイルのパターンを追加
zh_cn: 添加要安装的文件模板
zh_tw: 新增要安裝的檔案樣式

source: Enter a pattern relative to the current subproject (example docs/*.html):
ja: 現在のサブプロジェクトに相対なパターンを入力 (例 docs/*.html):
zh_cn: 输入相对于当前子工程的模板(例如 docs/*.html)：
zh_tw: 輸入相對於目前子專案的樣式（例如 docs/*.html）：

source: Add Install Object
ja: インストールオブジェクトを追加
ko: 설치 오브젝트 추가
zh_cn: 添加安装对象
zh_tw: 新增安裝物件

source: Enter a name for the new object:
ja: 新規オブジェクトの名前を入力してください:
ko: 새 오브젝트에 대한 이름을 입력하십시오:
zh_cn: 输入新对象的名称：
zh_tw: 輸入新物件的名稱：

source: File: %1
ja: ファイル: %1
ko: 파일: %1
zh_cn: 文件：%1
zh_tw: 檔案：%1

source: Pattern: %1
ja: パターン: %1
ko: 패턴: %1
zh_cn: 模板：%1
zh_tw: 樣式：%1

source: Edit ui-Subclass...
ja: ui-サブクラスを編集...
ko: ui-하위클래스 편집...
zh_cn: 编辑用户界面子类...
zh_tw: 編輯使用者介面子類別...

source: <b>Edit ui-subclass</b><p>Launches <b>Subclassing</b> wizard and prompts to implement missing in childclass slots and functions.
ja: <b>ui-サブクラスを編集</b><p><b>サブクラス化</b>ウィザードを起動し、子クラスのスロットや関数で行方不明のものを実装するよう求めます。
ko: <b>ui-하위클래스 편집</b><p><b>하위 클래스</b> 마법사를 실행하고 하위 클래스 슬롯과 함수를 찾는 구현을 위해 물어봅니다.
zh_cn: <b>编辑用户界面子类</b><p>启动<b>子类</b>向导，询问尚缺少的子类信号槽和函数实现。
zh_tw: <b>編輯使用者介面子類別</b><p>啟動<b>子類別</b>精靈，提示還沒實作的子類別插槽和函式。

source: Subclassing Wizard...
ja: サブクラス化ウィジェット...
ko: 하위클래스 마법사...
zh_cn: 子类向导...
zh_tw: 子類別精靈...

source: <b>Subclass widget</b><p>Launches <b>Subclassing</b> wizard. It allows to create a subclass from the class defined in .ui file. There is also possibility to implement slots and functions defined in the base class.
ja: <b>サブクラスウィジェット</b><p>「サブクラス化」ウィザードを実行します。.ui ファイルに定義されたクラスからサブクラスを作成することを可能にします。これらは、さらに基底クラスに定義されたスロットおよび機能をインプリメントすることが可能です。
ko: <b>하위 클래스 위젯</b><p><b>하위 클래스</b>마법사를 실행합니다. 이것은 .ui 파일에서 정의된 클래스로부터 하위 클래스를 생성하는 것을 허용합니다. 또한 기본 클래스에서 정의된 슬롯과 함수를 구현할 수 있습니다.
zh_cn: <b>子类部件</b><p>启动<b>子类</b>向导。它允许从 .ui 文件中定义的类创建子类。也可以实现基类中定义的信号槽和函数。
zh_tw: <b>子類別元件</b><p>啟動<b>子類別</b>精靈。它允許從 .ui 檔案中定義的類別建立子類別。也可以實作基礎類別中定義的插槽和函式。

source: Open ui.h File
ja: ui.h ファイルを開く
ko: ui.h 파일 열기
zh_cn: 打开 ui.h 文件
zh_tw: 開啟 ui.h 檔案

source: <b>Open ui.h file</b><p>Opens .ui.h file associated with the selected .ui.
ja: <b> ui.h ファイルを開く</b><p>選択された .ui に関連付けられた .ui.h ファイルを開きます。
ko: <b>ui.h 파일 열기</b><p>선택된 .ui에 연결된 ui.h 파일을 엽니다.
zh_tw: <b>開啟 ui.h 檔案</b><p>開啟和所選的 .ui 檔案相對應的 ui.h 檔案。

source: List of Subclasses...
ja: サブクラスのリスト...
ko: 하위클래스의 목록...
zh_cn: 子类列表...
zh_tw: 子類別列表...

source: <b>List of subclasses</b><p>Shows subclasses list editor. There is possibility to add or remove subclasses from the list.
ja: <b>サブクラスのリスト</b><p>サブクラスリストエディタを開きます。そこでサブクラスの追加と削除を行います。
ko: <b>하위 클래스의 목록</b><p>하위 클래스 목록 편집기를 보여줍니다. 목록에 하위클래스를 추가하거나 제거할 수 있습니다.
zh_cn: <b>子类列表</b><p>显示子类列表编辑器，可以在列表中添加或删除子类。
zh_tw: <b>子類別列表</b><p>顯示子類別列表編輯器，可以在列表中新增或刪除子類別。

source: <b>Remove file</b><p>Removes file from a current group. For sources also removes the subclassing information.
zh_tw: <b>刪除檔案</b><p>從目前群組中刪除檔案。若是程式檔，則也會刪除子類別的資訊。

source: Exclude File
ja: ファイルを除外
zh_tw: 排除檔案

source: <b>Exclude File</b><p>Excludes the file from this Scope. Does not touch subclassing information
zh_tw: <b>排除檔案</b> <p>從此範圍中排除檔案。不會碰到子類別資訊。

source: Edit Pattern
ja: パターンを編集
ko: 패턴 편집
zh_cn: 编辑模板
zh_tw: 編輯樣式

source: <b>Edit pattern</b><p>Allows to edit install files pattern.
ja: <b>パターンを編集</b><p>インストールファイルのパターンを編集します。
ko: <b>패턴 편집</b><p>설치 파일 패턴을 편집하는 것을 허용합니다.
zh_cn: <b>编辑模板</b><p>可以编辑安装文件模板。
zh_tw: <b>編輯樣式</b><p>可以編輯安裝檔案樣式。

source: Remove Pattern
ja: パターンを削除
ko: 패턴 제거
zh_cn: 删除模板
zh_tw: 刪除樣式

source: <b>Remove pattern</b><p>Removes install files pattern from the current install object.
ja: <b>パターンを削除</b><p>現在のインストールオブジェクトから、インストールだいるのパターンを削除します。
ko: <b>패턴 제거</b><p>현재 설치 오브젝트로부터 설치 파일 패턴을 제거합니다.
zh_cn: <b>删除模板</b><p>从当前安装对象中删除安装文件模板。
zh_tw: <b>刪除樣式</b><p>從目前安裝物件中刪除安裝檔案樣式。

source: Build File
ja: ファイルをビルド
zh_tw: 建立檔案

source: <b>Build File</b><p>Builds the object file for this source file.
zh_tw: <b>建立檔案</b><p>建立此程式檔的目的檔。

source: Do you want to delete the file <strong>%1</strong> from the project and your disk?
ja: 本当にファイル <strong>%1</strong> をこのプロジェクトとディスクから削除しますか？
zh_tw: 您確定要從專案中移除 <strong>%1</strong> 嗎？

source: Please specify the executable name in the project options dialog or select an application subproject in the QMake Manager.
ja: プロジェクト設定ダイアログで実行ファイル名を指定するか、QMake マネージャでアプリケーションのサブプロジェクトを選択してください。
zh_tw: 請先在專案選項中指定可執行檔的名稱，或是從 QMake 管理員中選擇一個應用程式子專案。

source: No Executable Found
ja: 実行ファイルが見つかりません
zh_tw: 找不到可執行檔

source: There is no Makefile in this directory. Run qmake first?
ja: このディレクトリには Makefile がありません。先に qmake を実行しますか？
ko: 이 디렉터리에 Makefile이 없습니다. qmake 를 먼저 시작하시겠습니까?
zh_cn: 这个目录里没有 Makefile，要先运行 qmake 吗？
zh_tw: 這個目錄裡沒有 Makefile，要先執行 qmake 嗎？

source: Do Not Run
ja: 実行しない
zh_tw: 不要執行

source: Couldn't delete Function Scope. This is an internal error, please write a bugreport to bugs.kde.org and include the output of kdevelop when run from a shell.
zh_tw: 無法刪除函式範圍。 這是個內部錯誤，請向 bugs.kde.org 回報，若是在 shell 中執行，請 kdevelop 的輸出訊息附上。

source: Function Scope Deletion failed
ja: 関数スコープの削除に失敗
zh_tw: 函式範圍刪除失敗

source: Couldn't delete Include Scope. This is an internal error, please write a bugreport to bugs.kde.org and include the output of kdevelop when run from a shell.
zh_tw: 無法刪除引入範圍。 這是個內部錯誤，請向 bugs.kde.org 回報，若是在 shell 中執行，請 kdevelop 的輸出訊息附上。

source: Include Scope Deletion failed
ja: インクルードスコープの削除に失敗
zh_tw: 引入範圍刪除失敗

source: Couldn't delete Scope. This is an internal error, please write a bugreport to bugs.kde.org and include the output of kdevelop when run from a shell.
zh_tw: 無法刪除範圍。 這是個內部錯誤，請向 bugs.kde.org 回報，若是在 shell 中執行，請 kdevelop 的輸出訊息附上。

source: Scope Deletion failed
ja: スコープの削除に失敗
zh_tw: 範圍刪除失敗

source: The project file "%1" has changed on disk (Or you have "%2" opened in the editor, which also triggers a reload when you change something in the QMake Manager). Do you want to reload the it?
zh_tw: 專案檔 %1 在磁碟中已被變更（也有可能您在編輯器中開啟了 %2，並當您對 QMake 管理員做變更時觸發了重新載入動作）。 您要重新載入嗎？

source: Project File Changed
ja: プロジェクトファイルは変更されています
zh_tw: 專案檔案已更改

source: Choose existing .pri file or give a new filename for creation
zh_tw: 選擇已存在的 .pri 檔，或是重建一個新的檔案

source: You did not specify all needed information. The scope will not be created.<br>Do you want to abort the scope creation?
ja: 必要なすべての情報が与えられていないため、スコープを作成できません。<br>スコープの作成を中止しますか？
zh_tw: 您未指定所有需要的資訊。將無法建立範圍。<br> 您要取消建立範圍嗎？

source: Missing information
ja: 情報が足りません
zh_tw: 遺失資訊

source: <b>Build project</b><p>Runs the compiler on a main source file of the project. The compiler and the main source file can be set in project settings, <b>Pascal Compiler</b> tab.
ja: <b>プロジェクトをビルド</b><p>プロジェクトのメインソースファイルからコンパイラを実行します。コンパイラとメインソースファイルの設定は、プロジェクト設定の <b>Pascal コンパイラ</b> タブから指定することができます。
ko: <b>프로젝트 빌드</b><p>프로젝트의 주 소스 파일에 컴파일을 실행합니다.프로젝트 설정, <b>파스칼 컴파일러</b> 탭에서 컴파일러와 메인 소스 파일을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: <b>构建工程</b><p>对工程的主要源代码文件运行编译器。编译器和主源代码文件可以在工程设置的 <b>Pascal 编译器</b>页中指定。
zh_tw: <b>建立專案</b><p>對專案的主要程式源碼檔案執行編譯器。編譯器和主程式源碼檔案可以在專案設定中的 <b>Pascal 編譯器</b>頁中指定。

source: <b>Execute program</b><p>Executes the main program specified in project settings, <b>Run options</b> tab. If nothing is set, the binary file with the same name as the main source file name is executed.
ja: <b>プログラムを実行</b><p>プロジェクト設定の「実行オプション」タブで設定されたメインプログラムを実行します。何も指定されてない場合は、メインソースファイル名と同じ名前のバイナリを実行します。
ko: <b>프로그램 실행</b><p>프로젝트 설정, <b>옵션 실행</b>탭에서 지정된 메인 프로그램을 실행합니다. 만약 아무것도 설정되어 있지 않다면, 소스 파일과 같은 이름의 바이너리 파일을 실행합니다.
zh_cn: <b>执行程序</b><p>执行工程设置的<b>运行选项</b>页中指定的主程序。如果未指定，和主源代码文件具有相同名字的执行文件将被执行。
zh_tw: <b>執行程式</b><p>執行專案設定中的<b>執行選項</b>頁中指定的主程式。如果未指定，則執行和主程式源碼檔案具有相同名字的執行檔。

source: Could not find pascal compiler. Check if your compiler settings are correct.
ja: パスカルコンパイラが見つかりません。 コンパイラ設定が正しいか確認してください。
ko: Pascal 컴파일러를 찾을 수 없습니다. 컴파일러 설정이 바르게 되어있는지 확인해 주십시오.
zh_cn: 无法找到 Pascal 编译器。 请检查您的编译器设置是否正确。
zh_tw: 無法找到 Pascal 編譯器。 請檢查您的編譯器設定是否正確。

source: There was an error loading the module %1. The diagnostics is: %2
ja: モジュール %1 の読み込みでエラーがありました。 診断は: %2
ko: %1 모듈을 불러오는 동안 오류가 있었습니다. 검사 결과는 다음과 같습니다: %2
zh_cn: 加载模块 %1 时发生错误。 诊断信息为： %2
zh_tw: 載入模組 %1 時發生錯誤。 診斷資訊為： %2

source: Add newly created files to project
ja: 新しく作成したファイルをプロジェクトに追加
zh_tw: 將新建的檔案加入到專案

source: Re-Populate Project
zh_tw: 重新整理專案

source: <b>Re-Populate Project</b><p>Re-Populate's the project, searches through the project directory and adds all files that match one of the wildcards set in the custom manager options to the project filelist.
zh_tw: <b>重新整理專案</b> <p>搜尋整個專案目錄，新增符合在自訂管理器選項中的專案檔案列表的檔案。

source: <b>Build project</b><p>Runs <b>make</b> from the project directory.<br>Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Build Options</b> tab.
ja: <b>プロジェクトをビルド</b><p>プロジェクトディレクトリから <b>make</b> を実行します。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「ビルドオプション」タブで指定できます。
ko: <b>프로젝트 빌드</b><p>프로젝트 디렉터리로부터 <b>make</b>를 실행합니다.<br>프로젝트 설정 대화상자, <b>옵션 빌드</b> 탭에서 환경 변수와 make 인자를 지정할 수 있습니다.
zh_cn: <b>构建工程</b><p>在工程目录中运行 <b>make</b> 命令。<br>环境变量和 make 的参数可以在工程设置的<b>构建选项</b>页中指定。
zh_tw: <b>建立專案</b><p>在專案目錄中執行 <b>make</b> 命令。<br>環境變數和 make 參數可以在專案設定中的<b>建立選項</b>頁中指定。

source: &Build Active Directory
ja: アクティブディレクトリをビルド(&B)
zh_tw: 建立活動目錄(&B)

source: Build active directory
ja: アクティブディレクトリをビルド
zh_tw: 建立目前的目錄

source: <b>Build active directory</b><p>Constructs a series of make commands to build the active directory. Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.
ja: <b>アクティブディレクトリをビルド</b><p>アクティブディレクトリをビルドする make コマンドの系列を初期化します。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「Make オプション」タブで指定できます。
zh_tw: <b>建立活動目錄</b> <p>產生一系列編譯命令，來編譯目前的活動目錄。 <br>環境變數和 make 參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。

source: <b>Compile file</b><p>Runs <b>make filename.o</b> command from the directory where 'filename' is the name of currently opened file.<br>Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Build Options</b> tab.
ja: <b>ファイルをコンパイル</b><p>現在開いているファイルのあるディレクトリから <b>make filename.o</b> を実行します。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「ビルドオプション」タブで指定できます。
ko: <b>파일 컴파일</b><p>현재 열려 있는 파일의 이름이 'filename'이라고 할 때, <b>make filename.o</b>명령어를 실행합니다.<br>환경 변수와 make 인자는 프로젝트 설정 대화상자, <b>옵션 빌드</b>탭에서 지정할 수 있습니다.
zh_cn: <b>编译文件</b><p>在当前打开的文件“'filename”所在的目录中运行 <b>make filename.o</b> 命令。<br>环境变量和编译参数可以在工程设置的<b>构建选项</b>页中指定。
zh_tw: <b>編譯檔案</b><p>在目前開啟的檔案 filename 所在的目錄執行 <b>make </b> 命令。<br> 環境變數和 make 參數可以在專案設定中的<b>建立選項</b>頁中指定。

source: <b>Install</b><p>Runs <b>make install</b> command from the project directory.<br>Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.
ja: <b>インストール</b><p>プロジェクトディレクトリから <b>make install</b> コマンドを実行します。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「Make オプション」タブで指定できます。
ko: <b>설치</b><p>프로젝트 디렉터리에서 <b>make install</b>명령어를 실행합니다.<br>환경 변수와 make 인자를 프로젝트 설정 대화상자, <b>Make 옵션</b> 탭에 지정할 수 있습니다.
zh_cn: <b>安装</b><p>在工程目录中执行 <b>make install</b> 命令。<br>环境变量和编译参数可以在工程设置的<b>编译选项</b>页中指定。
zh_tw: <b>安裝</b><p>在專案目錄中執行 <b>make install</b> 命令。<br>環境變數和 make 參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。

source: Install Active Directory
ja: アクティブディレクトリをインストール
zh_tw: 安裝活動目錄

source: Install active directory
ja: アクティブディレクトリをインストール
zh_tw: 安裝活動目錄

source: <b>Install active directory</b><p>Runs <b>make install</b> command from the active directory.<br>Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.
ja: <b>アクティブディレクトリをインストール</b><p>アクティブディレクトリから <b>make install</b> コマンドを実行します。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「Make オプション」タブで指定できます。
zh_tw: <b>安裝活動目錄</b><p>在活動目錄中執行 <b>make install</b> 命令。<br>環境變數和 make 參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。

source: Install (as root user)
ja: root ユーザでインストール
ko: 설치 (루트 사용자로)
zh_cn: 安装(用 root 身份)
zh_tw: 安裝（用 root 身份）

source: Install as root user
ja: root ユーザでインストール
ko: 루트 사용자로 설치
zh_cn: 用 root 身份安装
zh_tw: 用 root 身份安裝

source: <b>Install</b><p>Runs <b>make install</b> command from the project directory with root privileges.<br>It is executed via kdesu command.<br>Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.
ja: <b>インストール</b><p>プロジェクトディレクトリから <b>make install</b> を root 権限で実行します。<br>kdesu コマンドを経由します。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「Make オプション」タブで指定できます。
ko: <b>설치</b><p>프로젝트 디렉터리에서 root 권한으로 <b>make install</b> 명령어를 실행합니다.<br>이것은 kdesu 명령으로 실행됩니다.<br>환경 변수와 make 인자는 프로젝트 설정 대화상자, <b>make 옵션</b> 탭 에서 지정할 수 있습니다.
zh_cn: <b>安装</b><p>在工程目录中用 root 权限执行 <b>make install</b> 命令。<br>它是通过 kdesu 命令来执行的。<br>环境变量和编译参数可以在工程设置的<b>编译选项</b>页中指定。
zh_tw: <b>安裝</b><p>在專案目錄中用 root 權限執行 <b>make install</b> 命令。<br> 它是透過 kdesu 命令來執行的。<br> 環境變數和 make 參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。

source: <b>Clean project</b><p>Runs <b>make clean</b> command from the project directory.<br>Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Build Options</b> tab.
ja: <b>プロジェクトをクリーンアップ</b><p>プロジェクトディレクトリから <b>make clean</b> を実行します。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「ビルドオプション」タブで指定できます。
ko: <b>프로젝트 정리</b><p>프로젝트 디렉터리에서 <b>make clean</b> 명령어를 실행합니다. <br>환경 변수와 make 인자는 프로젝트 설정 대화상자, <b>빌드 옵션</b>탭에 지정할 수 있습니다.
zh_cn: <b>清理工程</b><p>在工程目录中运行 <b>make clean</b> 命令。<br>环境变量和编译参数可以在工程设置的<b>构建选项</b>页中指定。
zh_tw: <b>清理專案</b><p>在專案目錄中執行 <b>make clean</b> 命令。<br> 環境變數和 make 參數可以在專案設定中的<b>建立選項</b>頁中指定。

source: <b>Execute program</b><p>Executes the main program specified in project settings, <b>Run Options</b> tab. If it is not specified then the active target is used to determine the application to run.
ja: <b>プログラムを実行</b><p>プロジェクト設定の「実行オプション」タブで指定されたメインプログラムを実行します。指定がない場合は、アクティブターゲットによって実行するアプリケーションを決定します。
ko: <b>프로그램 실행</b><p>프로젝트 설정, <b>옵션 실행</b>탭에 지정된 주 프로그램을 실행합니다. 만약 지정되지 않으면 실행하기 위한 응용프로그램을 결정하는데 활성화된 대상이 사용됩니다.
zh_cn: <b>执行程序</b><p>执行工程设置的<b>运行选项</b>页中指定的主程序。如果未指定，则使用激活的目标确定要运行的应用程序。
zh_tw: <b>執行程式</b><p>執行專案設定的<b>執行選項</b>頁中指定的主程式。如果未指定，則根據目前的目標來決定要執行的應用程式。

source: <b>Build target</b><p>Runs <b>make targetname</b> from the project directory (targetname is the name of the target selected).<br>Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Build Options</b> tab.
ja: <b>ターゲットをビルド</b><p>プロジェクトのディレクトリから <b>make targetname</b> を実行します (ターゲット名は選択されているターゲット)。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「ビルドオプション」タブで指定できます。
ko: <b>대상 빌드</b><p>프로젝트 디렉터리에서 <b>make targetname</b>을 실행합니다.(targetname 은 선택된 대상의 이름)<br>환경 변수와 make 인자는 프로젝트 설정 대화상자, <b>Build Options</b> 탭에 지정될 수 있습니다.
zh_cn: <b>构建目标</b><p>在工程目录中运行 <b>make targetname</b> 命令(targetname 是所选择的目标名称)。<br>环境变量和编译参数可以在工程设置的<b>构建选项</b>页中指定。
zh_tw: <b>建立目標</b><p>在專案目錄中執行 <b>make targetname</b> 命令（targetname 是所選取的目標名稱）。<br>環境變數和 make 參數可以在專案設定中的<b>建立選項</b>頁中指定。

source: Make &Environment
ja: Mak&e 環境
ko: Make 환경(&E)
zh_cn: Make 环境(&E)
zh_tw: Make 環境(&E)

source: Make environment
ja: Make 環境
ko: Make 환경
zh_cn: Make 环境
zh_tw: Make 環境

source: <b>Make Environment</b><p> Choose the set of environment variables to be passed on to make.<br>Environment variables can be specified in the project settings dialog, <b>Build Options</b> tab.
ja: <b> Make 環境</b><p> make に渡す環境変数を選択します。<br>環境変数は、プロジェクト設定ダイアログの「ビルドオプション」タブで指定できます。
ko: <b>Make 환경</b><p> make에 패스한 make의 환경 변수의 집합을 선택하십시오.<br>환경 변수들은 프로젝트 설정 대화상자, 빌드 옵션 탭에 환경 변수를 지정할 수 있습니다.settings dialogue, <b>Build Options</b> tab.
zh_cn: <b>Make 环境</b><p>选择传递给 make 的环境变量集合。<br>环境变量可以在工程设置的<b>构建选项</b>页中指定。
zh_tw: <b>Make 環境</b><p>選擇傳遞給 make 的環境變數。<br>環境變數可以在專案設定中的<b>建立選項</b>頁中指定。

source: Custom Manager
ja: カスタムマネージャ
zh_tw: 自訂管理器

source: &Build
ja: ビルド(&B)
ko: 빌드(&B)
zh_cn: 构建(&B)
zh_tw: 建立(&B)

source: &Other
ja: その他(&O)
ko: 그 외(&O)
zh_cn: 其它(&O)
zh_tw: 其它(&O)

source: Ma&ke
ko: Make(&K)
zh_cn: Make(&K)
zh_tw: Make(&K)

source: Make Active Directory
ja: アクティブディレクトリにする
ko: Make 활성 디렉터리
zh_cn: Make 活动目录
zh_tw: Make 活動目錄

source: <b>Make active directory</b><p>Chooses this directory as the destination for new files created using wizards like the <i>New Class</i> wizard.
ja: <b>アクティブディレクトリにする</b><p>このディレクトリを「新しいクラス」などのウィザードで作成された新しいファイルの行き先にします。
ko: <b>Make 활성 디렉터리</b><p><i><i>새 클래스</i>마법사와 같은 마법사를 사용하여 새 파일에 대한 목적지로서의 이 디렉터리를 추가하십시오.
zh_cn: <b>Make 活动目录</b><p>选择此目录作为 <i>新建类</i> 之类的向导创建新文件的目录。
zh_tw: <b>Make 活動目錄</b><p>選擇此目錄作為<i>新增類別</i>之類的精靈建立新檔案的目錄。

source: Remove from blacklist
ja: ブラックリストから削除
zh_tw: 從黑名單中刪除

source: <b>Remove from blacklist</b><p>Removes the given file or directory from the blacklist if its already in it.<br>The blacklist contains files and directories that should be ignored even if they match a project filetype pattern
zh_tw: <b>從黑名單中移除</b>將指定的檔案與目錄從黑名單中移除。<br>黑名單中包含要忽略的檔案與目錄，即使符合專案檔案形態。
